❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙච්චර පරක්කුයි. අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට දෙයක් පෙන්නනවා.
එයාලට මෙතන රෑට සංදර්ශන තියෙනවද?
එන්න. තව විනාඩියකින් බලමු.
රුවන්, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම දන්න කෙනෙක් දැක්කා කියලා හිතුවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. ෂුවාන්ට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
දැන්, කරුණාකර ඔබේ තැටි මේසය පැත්තකින් තබන්න,
ඔබේ ආසනය පිටුපස කෙළින් ස්ථානයට ගෙන ගොස්
ගුවන්ගත වීමට සූදානම් වන්න!
[කථාංගය 4]
[ඇත්තටම ලොකු බොරුකාරයෙක්!]
Ruan Si Xian?
- ජියැං.
- ඒ ඔයා!
මොනතරම් අහම්බයක්ද, ඔයාව මෙතනට මුණගැහෙන්න ලැබීම.
කොහොමද ඔයාට?
හුඟක් හොඳයි.
- අද නිවාඩුද?
- මම දැන් දේශීය මාර්ගවල යනවා.
දේශීයව කකුල් දෙකක් විතරයි, ගොඩක් ලේසියි.
අවුරුදු තුනක් ගත වෙලා නේද?
මම ඔයා ගැන කතා කර කර හිටියේ
පරණ සගයන් කීපදෙනෙක් එක්ක.
මා ගැන?
මොනවද කතා කරන්න තියෙන්නේ?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්, ඔයා දන්නවද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි, ලස්සනයි,
ඒ වගේම වැන්ග් ලෙ කන්ග්ට ඒ කාලේ ඔයා ගැන ආසාවක් තිබුණා.
ඔයා ආවේගයෙන් අයින් වුණේ නැත්නම්,
මේ වෙනකොට ඔයා ලුහුබඳින්නෙක් වෙලා ඉඳීවි,
නැත්නම් කළමනාකරණය පවා විය හැකියි.
නමුත් දැන් ඔයාව හරිම සැහැල්ලුවෙන් දකිනකොට
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
ගුවන් සේවිකාවන් ආකර්ෂණීය පෙනුමක්,
නමුත් ඇත්තටම ඒ අමුතු පැය ගණන් හරිම වෙහෙසකරයි .
රුවන්.
එනවා!
ජියැං, මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
රුවන්, අපි කවදා හරි එකතු වෙමු.
ඒකට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම කාවද මුණගැහුනේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
WHO?
සගයෙක්ද?
එය අමතක කරන්න.
කොහොමත් ඔයාට එයාව මතක නැති වෙයි.
මාර්ගය වන විට, මම කවදාවත් මිංචෙන් මන්දිරයට ගොස් නැත
.
කපිතාන්වරුන්ගේ කාමර
දැන් ගොඩක් හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, දැන් තැන ගොඩක් ලස්සනයි.
හොඳයි, නමුත් මේ දිනවල අපට එහි යා නොහැක.
ඒක ටිකක් අවුල්.
මම අද ඇවිත් ඔයාට පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්නම්.
අයියෝ, අද සැලැස්ම ඒක නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම කරන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
මට පිරිසිදු කරන්නෙක් එනවා.
මම මේසයක් වෙන් කළා.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
ගණන් ගන්න එපා.
මට මතකයි මම දවස් දෙකකින් සූදානම් වෙනවා කියලා.
මම ආපහු යන්නම්.
ඒක දුකක්.
අපි එකට සමරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
සමරන්නේ මොකක්ද?
Z101 හි පළමු පියාසැරිය.
එම මංගල ගුවන් ගමන සඳහා ජියැං ෂී යූ ලුහුබැඳ යනු ඇත .
ඒක සමරන්න වටිනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කාර්ය මණ්ඩල ලැයිස්තුව තහවුරු කර තිබේද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට ඕන වුණේ ඒක පුදුමයක් වෙන්න.
නමුත් ඔයා මට අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඒක පුදුමයක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා එතනට ගියාම බලන්න පුළුවන්.
- එන්න.
- මට බොරු කියන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ගියාද?
මම කවුරුවත් පහළට එනවා දැක්කේ නැහැ.
කවුද පහළට ආවේ නැත්තේ?
ෆු මහතා?
ඔයා රෑ මැද හරිම බයයි .
හරිම සීතලයි.
එතන කීයක් ගියාද?
ඔයාට පුළුවන්ද මට ඒක අයින් කරන්න?
මම ඒක වටේටම පැතිරුවා වගේ.
ඔයාට ඔසප් වීම නැද්ද?
ඇයි ඔයා තාමත් අයිස්ක්‍රීම් කන්නේ?
මෙතැන් සිට සීතල කෑම එපා.
කොන්ජි උණුවෙන්ම කන්න.
ඇතුලේ අත් උණුසුම්කාරකයක් තියෙනවා,
වේදනා නාශකත් තියෙනවා.
මිස්ටර් ෆු, ඇයි හදිසි කරුණාව?
මගේ සේවකයා බලාගන්නවා.
එසේ වුවද, මම තවමත්
ප්‍රචාරක සැලැස්මේ වෙනස්කම් ඉල්ලා සිටිමි.
හොඳයි.
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා දේවල් හංගගෙන හිටියා.
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම ඔයාට ණයයි කියලා විතරක් නෙවෙයි.
මට එකක් ණයයිද?
අද?
එයාට මතක නැතුව ඇති නේද?
හෙන්ග්ෂි එයාර් 5101, ධාවන පථය 04, ගොඩබෑමට අවසර දෙන ලදී.
තත්පරයට මීටර් 5 ක වේගයෙන් සුළං 330.
ධාවන පථය 04, ගොඩබෑමට අවසර දී ඇත, හෙන්ග්ෂි එයාර් 5101.
ගොඩබෑමේ නිෂ්කාශනය තහවුරු කර ඇත.
ක්‍රොස්වින්ඩ් නොට් 10ක් ඉතිරි කළේය.
පරීක්ෂා කරන්න.
ගොඩබෑමේ පිරික්සුම් ලැයිස්තුව.
ECAM. සංදේශය.
ගොඩබෑම, නිල් පාට නැත.
- කැබින්.
- සූදානම්.
ගොඩබෑමේ පිරික්සුම් ලැයිස්තුව සම්පූර්ණයි.
100,
50,
40,
- 30,
- අල්ලගෙන ඉන්න.
- 20...
- හොඳයි.
තව ටිකක් පස්සට අදින්න.
හොඳයි.
ජියැං, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
අනිත් දවසේ උදේ
මට අලුත් කාන්තා ගුවන් නියමුවරියක් මුණගැහුණා.
ඇත්තටම?
ඇය මොන වගේද?
තත්පරයකට ඇගේ පෙනුම අමතක කරන්න.
ඇය කිව්වා ඇගේ නම රුවන් සී ෂියෑන් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා වැරදියට අහලා ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඇය සමඟ මුහුණට මුහුණ හමුවුණා,
ඇය නිසැකවම රුවන් සි ෂියෑන් කිව්වා.
කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
අද රෑ මාත් එක්ක කොහේ හරි එන්න.
දැන්, ඇය පොඩි වේටර්වරියක් විතරයි.
ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි, රසිකයා.
ඔයා ඒකට සුදුසුයි, ඔයාගේ පන්තියේ ඉහළම කෙනා.
වෙන කවුරුහරි හිටියා නම් මම ගන්නවා.
නමුත් ඔබ?
ඔයා මට දන්න හැම දෙයක්ම ඉගැන්නුවා.
මංගල ගුවන් ගමන එනවා.
පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාව කපිතාන් අසුනේ දකින්න.
- තේරුණා.
අපි කෙටි විස්තර කාමරයේදී තවත් සාකච්ඡා කරමු.
මිස් රුවන්, අද රෑ කෑමට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ලැබීම ගැන මට ගෞරවයක් දක්වනවාද ?
රුවන්, ෆූ මහතා අද රෑ කෑමට ඔබට ආරාධනා කිරීමට කැමතියි .
හොඳයි, මිස්ටර් යාන්. අද රෑ හමුවෙමු.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් බායි. මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
ඇතුලට එන්න නැත්නම් එළියට යන්න. කියන්න.
මිස්ටර් ෆූ, ඒක මෙහෙමයි.
රුවන් මහත්මිය කිව්වා අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
එහෙනම් හෙට හදන්න.
හොඳයි, ඇය හෙටත් වෙන්කරවා ගත්තොත්?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ප්‍රචාරණය සඳහා අපිට B සැලැස්මක් තියෙනවද?
[නව මිතුරන්]
මට Ruan Si Xian ගේ WeChat සම්බන්ධතාවය එවන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මොකක්ද?
රුවන් සී ෂියෑන්. ඇගේ WeChat.
තේරුණා. මම ඒකට කැමතියි.
ෆූ මහත්මයා. මම ඉවරයි.
මට ඇස් තියෙනවා.
ඒ යාන් ඇන් නේද?
අද ඔහුව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඒ එයා ලුහුබඳින කාන්තා ගුවන් නියමුවාද?
ඔහු ගිය වතාවේ සාදයේදී ඒ ගැන කතා කළා.
මට කියන්න ඕන, ඒගොල්ලෝ හොඳ ගැළපීමක් වගේ පේනවා.
මිස්ටර් යාන්, ඔබේ බිල්පත ගෙවා ඇත.
දැනටමත් ගෙවා තිබේද?
කවුරුන් විසින්ද?
එතන ඉන්න කාන්තාව.
රුවන් මහත්මිය.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම කාටවත් සල්ලි ගෙවන්න ඉඩ දීලා නැහැ.
ඒ රැල්ල බිඳින්න ඔයාට බෑ.
නැත්නම්, මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක්.
මිස්ටර් යාන්, ඔබ මිතුරන් තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා.
උන් හැම වෙලාවෙම උඹෙන් සල්ලි ගන්නවා.
උන්ට ලැජ්ජා නැද්ද?
හරිම ආචාරශීලී සහ සැලකිලිමත්.
හොඳයි. එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහන්නම් මිස් රුවන්,
ඔයා හරියටම බිල ගෙව්වේ කවද්ද කියලා?
ඔබ වැසිකිළියට ගිය වේලාව,
නැතහොත් ඊට පෙර, ඔබ එම ඇමතුම ගත් වේලාව?
මේ කෑම වේල ඔයා ඇකඩමියේදී මට පෙන්නපු අගය කිරීමට ස්තූති කරන්නයි .
එහෙත් ඔබ කිසිදා බෝ'ආඕ එයාර් වෙත පැමිණියේ නැත.
ෆු මිං යූ තමයි වාසනාවන්තයා.
නමුත් මම ඔබට මෙය කියන්නම්. ඒ මිනිසා භයානකයි.
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
එහෙනම් මේ කෑම මට තවත් බරයි.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, එය ෆු මින්ග් යූ මත ය,
මන්ද මගේ වැටුප ඔහුගේ සාක්කුවෙන් ලැබෙන බැවිනි.
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?
දැන් ඒක එච්චර නරක නැහැ වගේ.
ඉතින් ඔබ මොකද කියන්නේ?
වෙන තැනක් හොයාගන්න, බීමක් බොන්න?
මට හෙට පුහුණුවක් තියෙනවා. බොන්න බෑ.
- එහෙනම් මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
- ඇත්තටම, අවශ්‍ය නැහැ.
මට අද රෑ යාළුවෙක් එක්ක යන්න සැලසුම් තියෙනවා.
අපි ඒක වෙන වෙලාවක කරමු.
හොඳයි එහෙනම්.
මම ඔබේ ඊළඟ ආරාධනය එනතුරු බලා සිටිමි.
මම පරක්කුද?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
නෑ, වෙලාව ගන්න. කොහොමත් හෙමින් රෑ.
මම කලින් වහන්න හිටියේ.
නමුත් ෂියාඕ ෂෙන්ට
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවා වගේ පෙනුනා.
දේවල් දෙකක්.
මුලින්ම, මට හෙට කලින් වැඩ මුරයක් තියෙනවා.
මට අද රෑට "කැප්ටන්" රුවන්ගේ අලංකාර ගෙදරට හැප්පෙන්න පුළුවන්ද ?
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තමයි හොඳම කියලා!
දෙවනුව, ඔබට ස්තූති කිරීමට, ටා-ඩා!
මගේ දෙමව්පියන් මට අලුත් කාර් එකක් අරන් දුන්නා.
අද රෑ, මම "කැප්ටන්" රුවන්ව ගෙදර එක්කගෙන යනවා!
- අපි යමු.
- ඉන්න!
සමහරවිට අපි කැබ් රථයක් ගත්තොත් හොඳයි.
මට ගුවන් යානයක් පදවන්න බැහැ, නමුත් මට රිය පදවන්න පුළුවන්, හරිද?
බය වෙන්න එපා, මම
පළමු උත්සාහයෙන්ම දෙක සහ තුන යන විෂයයන් දෙකම සමත් වුණා.
මා සමග එන්න.
"කැප්ටන්" රුවන්, ඔබට සුභ පැතුම්.
කරදර වෙන්න එපා.
එන්න, ඇතුලට එන්න.
මෙච්චර පරක්කුයි. අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට දෙයක් පෙන්නනවා.
එයාලට මෙතන රෑට සංදර්ශන තියෙනවද?
එන්න. තව විනාඩියකින් බලමු.
දැන්, කරුණාකර ඔබේ තැටි මේසය පැත්තකින් තබන්න,
ඔබේ ආසනය පිටුපස කෙළින් ස්ථානයට ගෙන ගොස්
ගුවන්ගත වීමට සූදානම් වන්න!
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මාව බය කරන්න එපා.
මම මේ කාර් එක ගත්තා විතරයි.
එළියට ගිහින් බලන්නද?
මට බැහැ.
[රෝල්ස් රොයිස් ඩෝන්]
මට හොඳ ආරංචියක් සහ නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
මට ගහන්න.
ශුභාරංචිය නම්, ඔබේ මෝටර් රථයට කිසිදු හානියක් සිදුවී නොමැති බවයි.
ඇත්තටම?
නරක ආරංචිය නම්, ඔබ ඒකට පහර දුන්නා.
මේ මොන කාර් එකද?
රුවන්, දුවන්න පරක්කු වැඩිද?
ඔබට කළ හැකියි.
නමුත් සල්ලි වලට ඒක හදන්න පුළුවන් නම්, හිරේ යන්නේ ඇයි?
නමුත් දැන් මට
සල්ලි දීලා හදන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් දරාගන්න බෑ.
ඔබේ රක්ෂණයට කතා නොකරන්නේ ඇයි?
හෙලෝ, මිස්ටර් යාන්.
මිස් රුවන්, ඔයා තාම ගෙදර ආවද?
ඇත්තටම, මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
බලපත්‍ර තහඩු හතරක් සහිත කළු කන්වර්ටිබල් එකක් තියෙනවා .
ඒ කාගෙද?
ෆු මින්ග් යූගේ කළු රෝල්ස් රොයිස්?
ඒ කාර් එක මගේ සිහින ගමන.
එයා ඒක මගේ ඇඟ යටින්ම උදුරගත්තා.
තාමත් මට කේන්ති යනවා.
හරි, මට පේනවා.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. යන්නම වෙනවා.
ඔයා ඉවරයි.
ඒ ෆු මිං යූගේ කාර් එක.
ෆු මහත්තයාගේ කාර් එකද?
එහෙනම් සමහරවිට තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවද?
බලාපොරොත්තුව? ඔයා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න.
ඔබට හැප්පෙන්න පුළුවන් සියලුම කාර් වලින්...
[නව මිතුරන්: මිතුරු ඉල්ලීම පිළිගන්න]
[ෆු මිං යූ]
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මෙන්න බීම මෙනුව.
හේයි, කඩවසම්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ෂුවර්.
ඔයාට මෙහෙ රුවන් සී ෂියෑන් කියලා වේටර්වරියක් ඉන්නවද?
ඔව්. ඇයි?
මුකුත් නෑ, කල්පනා කරනවා විතරයි.
මම දිලිසෙන වතුර ගේන්නම්.
- තේරුණා.
- මටත් එහෙමයි.
දැන්ම එනවා.
ඔයාට කිව්වා.
කවුද ඒක ගැහුවේ?
මම කළා.
ෆූ මහත්මයා, මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඒකට ගෙවන්නම්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
අවශ්‍ය නැහැ. ඔයා ඔයාගේ රක්ෂණයට කතා කළාද?
තවමත් නෑ.
ඇත්තටම, මම ගෙවන්න ඕන නැද්ද?
රුවන් සී ෂියෑන්ගේ වැටුපෙන් ඒ සියල්ල හොඳින් පියවා ගත හැකියි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක මගේ රක්ෂණයට ගොනු කරන්නම්.
එච්චරයි නම්, මම එළියට යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තමයි?
ෆු මහත්මයා, පරිස්සම් වෙන්න!
එයා කිව්වා අපි කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා. අපි යමු කියලා.
කොහෙද යන්නෙ? ඒක තාම තීරණය කරලා නෑ.
ඔයාට යන්න ඕනද? මෙතන ඉන්න.
හොඳයි.
තාමත් හිනා වෙනවද?
කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා හරිම ලස්සනයි කියලා.
හරිම ආචාරශීලී සහ මෘදුයි.
හොඳින් ගත්තා, තරහා ගියේවත් නැහැ.
ඉන්න, යමක් හරි නෑ වගේ.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
එයා මාව අස් කරන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, මම විනාශ වෙලා.
රක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ අය මෙතන ඉන්නවා වගේ.
ඔයා පහළට ගිහින් පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
අපි යමු. මිස්ටර් ෆූ.
ලියාපදිංචිය සහ රියදුරු බලපත්‍රය?
- මෙන්න, දෙන්නම මෙතන.
- ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයාලම බලන්න.
මෙතන ප්‍රධාන වශයෙන් ඉදිරිපස පැත්ත, සහ ඇගේ පිටුපස පැත්ත.
ඉන්න, මම එයාගේ තොරතුරු කියන්නම්.
ඉන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
කාර් එක චලනය කිරීමට.
ඔබේ මිතුරා එඩිතර වුණේ නැහැ.
නවත් වන්න.
දැන් ආසන පටිය අවශ්‍යද?
බකල් දාන්නේ නැති ගුවන් නියමුවෙක්ද?
ඒ බීප් හඬ මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම දැන් උඩ තට්ටුවට ගියාම,
මම ආපසු එන ගමනේදී සිදු වූ හානිය ගැන නැවත සිතා බැලුවෙමි.
ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
මිස්ටර් ෆු, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
විනාඩි පහෙන් වචන කන ලොකු ලොක්කෙක්?
මිස...
මොකක්ද නැත්නම්?
ඔබ රූගත කිරීම ගැන නැවත සිතා බැලීමට කැමති නැතිනම්.
මම ඔබට මගේ පිළිතුර දුන්නා, මිස්ටර් ෆූ.
මට මතකයි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
පෙර රූගත කිරීම් සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔයාට ඇති තරම් ගෞරවය දුන්නේ නැහැ.
සහ දේශීය ගුවන් යානා සඳහා ප්‍රචාරණ ව්‍යාපාරය .
මම ආයතනික ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුවට
මුළු සැලැස්මම නැවත සකස් කරන්න දෙන්නම්.
නමුත් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සහ අත්‍යවශ්‍ය කෙනෙකු ලෙස ඔබ එහි කොටස්කරුවෙකු වීමට මම කැමතියි .
ඉතින් ඔබ මෙය මතු කිරීමට මේ මොහොත තෝරා ගත්තාද?
ඔයා හානි ලීවරයක් විදිහට පාවිච්චි කරන්නේ නෑ
නේද?
අපිට වාඩි වෙලා කතා කරන්න තියෙන එකම අවස්ථාව මේක වගේ .
රූගත කිරීම් සම්බන්ධයෙන්, මම ඔබේ අදහස් පිළිගන්නවා,
ඔබට පහසු දේ අපි කරන්නම්.
රූගත කිරීම් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම මගේ යුතුකම බව මම දන්නවා ,
නමුත් මම මුලින්ම සැලැස්ම බලන්න කැමතියි.
ප්‍රචාරක සැලැස්ම දැනට තවමත් රහසිගතයි.
නමුත් මට ඔබට සහතික විය හැකියි,
මේ වතාවේ ඔබ එය තනිවම කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ පිළිතුරට ඉක්මන් නොවන්න.
මටත් දේවල් ගැන හිතන්න ටිකක් කාලය ඕනේ.
ඒක ගැන හිතන්න.
මට තාම තේරුනේ නැති ගොඩක් දේවල්.
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකාගේ WeChat ලබාගෙන තිබෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලය ගන්න.
මම කවදා ඉඳන්ද ඔයත් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ?
??? මම නාන්න ආසයි, මගේ සම හරිම ලස්සනයි ???
??? මෙච්චර බුබුලු... ???
ඇත්තටම, මේ දේවල් සොයාගත්තේ කවුද?
මම පොඩි කාලේ
හිතුවේ කාටූන් අතිශයෝක්තියට නංවලා කියලා.
කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇත්තටම මෙච්චර පෙණ දායි කියලා.
එහෙනම් මට කියන්න, කවුද ඔයාව හොයාගත්තේ?
විනාඩියකට පෙර ඔබ කොළයක් මෙන් සෙලවෙමින් සිටියා,
දැන් ඔබ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ක්‍රියා කරනවා.
- ඔයා කලින් බොරුවට රඟපාලා නෑ නේද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ටිකක් කලබල වුණා, හරිද?
දැන් පරිපූර්ණයි.
ස්නානය මගේ ස්නායු සන්සුන්
කර අවාසනාව සෝදා හරියි.
එපමණක් නොව, ඇත්තටම කිසිවක් සිදු නොවීය.
මතක තබා ගන්න, එය කිසි විටෙකත් තනිවම සාමයක් නොවේ.
ඔබ වෙනුවෙන් බර උසුලන්නේ වෙනත් කෙනෙක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා ඔයාට සල්ලි ගෙවන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔය දෙන්නට මෙච්චර වෙලා කාර් එකේ ඉන්න වුණේ ඇයි?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මා ප්‍රචාරක රූගත කිරීම් සමඟ ඉදිරියට යාමටයි .
රුවන්, ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්, එපා.
නරකම දෙය නම්, මම ඔහුට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
එහෙම වුණොත් මම මගේ කාර් එක විකුණනවා.
මම ඒක ගත්තේ කැබ් රථවලින් සල්ලි ඉතුරු කරගන්න විතරයි.
රිය පැදවීමේ පිරිවැය ඊටත් වඩා වැඩි බව පෙනේ.
එයාට මේක ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න එපා.
ඔහු මට ඒ ගැන තර්ජනය කළේ නැහැ.
ඔහු එහෙම කළේ නැද්ද?
ඒක තමයි මගේ ඔළුව අවුල් කරන්නේ.
දේවල් ඕනෑවට වඩා අවුල් සහගත බවක් දැනෙන විට,
සාමාන්‍යයෙන් ඒ පිටුපස යමක් තිබේ.
ෆු මිං යූ මේ දවස්වල හරිම වෙනස් චරිතයක් .
සමහරවිට ඔහු හොඳ මිනිහෙක්ද?
ඊට කලින් හැමදේම වැරදි වැටහීමක්ද?
මට ඔහුගේ බිරිඳ වෙන්න ඕන කියලා හිතමුද?
වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කරන්න මට වරප්‍රසාද දෙනවාද ?
මම එයාට වැරැද්දක් කළාද?
මම කියන්නේ, ඔබ
දේවල් දෙස අපෝහක දෘෂ්ටිකෝණයකින් බැලිය යුතු බවයි.
- උදාහරණයක් ලෙස අද රෑ ගන්න.
- යන්න.
අද රෑ ඔයා කොහොමද මෙච්චර "දෛලික" විදියට කතා කරන්නේ කියලා අහන්න මම ආසයි .
බලමු ඔයා
මගේ බාත් ටබ් එකේ ඉඳගෙන එයාගේ පැත්ත ගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒ ආකල්පයෙන්ද?
මම ඔයාගේ සාක්කුවේ සල්ලි ගැන සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ ?
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි.
හෙට උදේ, තවමත් එල්ලෙන ස්ථානයේ.
කැප්ටන් ෆෑන් රූගත කිරීම් සඳහා එහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ සම්බන්ධ විය යුතු නැහැ,
නමුත් ඔබට පැමිණ දැක ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මිස්ටර් බායි, ඔයා මාව විකුණන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඉතින් එයාට අන්තිමට මම කවුද කියලා මතක් උනාද?
ලොක්කාගේ රහස් බෙදාගන්න බෑ.
සුභ උදෑසනක්, මිස් ෂෙන්ග්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද, දීප්තිමත් සහ කලින්?
ෆු මිං යූ කොහෙද?
කාර් එකේද?
ෆූ මහත්මයාද? මොනතරම් ගෞරවයක්ද?
ඇයි ඔයා පිටිපස්සට යන්නේ නැත්තේ?
කොහොමත් මම ගෙදර ආවේ පවුලේ අයව බලන්න විතරයි.
මම ඒ මූලික ගෙවීම ඔබට ආපසු එවන්නම්.
ඒ වගේම අපි මේ හවුල්කාරිත්වය ඉවරයි කියමු.
තාමත් පිස්සුද මිස් ෂෙන්?
ඔයා කියන්න මට.
ඇත්තටම මේ මොන වගේ රංගනයක්ද?
මුලින්ම ඔයා මට අවලංගු කළා.
ඊට පස්සේ ඔයා උදේ පාන්දර මගේ ගෙදර ඇවිත්
මාව ඇදගෙන යන්න හදනවා.
අද මට වෙනත් සැලසුම් තිබුණා නම්?
ඔයාලා
හැමදාම උදේට කලිසමේ ආසනේ ඉස්සරහින් පියාඹනවද?
මාර්ග සම්බන්ධයෙන් ගත් කල?
ඔව්, ඔබ හරියටම හරි.
- බායි යැං.
- ඔව්?
ඔයා මිස් ෂෙන්ග්ව එතනම නවත්තලා යනවද ?
මිස් ෂෙන්ග්, ඇයි කාර් එකට නැගලා
එතන ඉඳන් අපිට බැන්නේ නැත්තේ?
ඔයාලා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
සංචාරක සර්කස් එකක් පවා
ඔවුන් පැමිණීමට පෙර කාලසටහනක් සකසයි!
ඔව්, ඔබ හරි.
නමුත් මංගල ගුවන් ගමන එනවා.
අපට ඔබේ විශේෂඥතාව ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යයි.
ඔබේ මංගල ගුවන් ගමනත් මාත් අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඒයි, ඇයි කාර් එක ඈතට යන්නේ?
කණගාටුයි, නමුත් අපි තද කාලසටහනක ඉන්නේ.
- අපි ඔබේ උදව්වට ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
- මම මගේ කැමරාවවත් ගෙනාවේ නැහැ!
දැනටමත් සූදානම්.
- මාව අල්ලන්න එපා.
- ඒත්...
මේ උදේ පාන්දර අපේ කෙල්ල කාටද කෑ ගහන්නේ ?
බොහෝ විට මිං යූ.
මිං යූ?
හොඳයි.
යෞවනයන් සම්බන්ධව සිටිය යුතු
අතර එකට කාලය ගත කළ යුතුය.
ඉතා හොඳයි.
ශ්‍රේෂ්ඨ කලා කෘතියක්
බිහිවීමට ආසන්න බව පෙනේ.
මට කරදර කරන්න එපා.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
හරි හරී.
ඉනිමඟ එතනට ගෙනියන්න.
මිස්ටර් ෆූ, ඇය තාම මෙහෙ ඇවිත් නැහැ.
කමක් නෑ. අපි බලාගෙන ඉන්නම්.
රුවන් මෙතන.
රුවන්, ඔයා මෙහෙ.
මිස්ටර් ෆූ ටික වෙලාවක් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට එන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? තාමත් සනීප නැද්ද?
ඉතින් අපි අද වැඩිපුරම වෙඩි තියන්නේ කැප්ටන් ෆෑන්ටද?
ඔබටත් එකතු විය හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
කැප්ටන් හුවාං යින්ග්!
උපදේශක හුවාං.
- හෙලෝ.
- ආවට ස්තූතියි.
මේ දවස්වල කාර්යබහුලද?
ඇය අපේ පළමු කාන්තා ගුවන් නියමුවරියන්ගෙන් කෙනෙක්.
මෙම ව්‍යාපාරය සඳහා ඔබ සැම එක්රැස් කිරීමට ෆු මහතා බොහෝ වෙහෙස මහන්සි විය .
උපදේශක හුවාං.
ආයුබෝවන්.
හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙනුවෙන් මගේ කොටස තවමත් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ අපේ අලුත්ම බඳවා ගැනීම් වලින් කෙනෙක්,
රුවන් සි ෂියෑන්.
ඇය දැන් කැප්ටන් ෆෑන් ලී යටතේ පුහුණුව ලබනවා.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- ගුවන් නියමුවෙකු වීම අපට ඊටත් වඩා දුෂ්කරයි.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
අපි මේකප් එකට ලෑස්ති ​​වෙමු.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
- මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවා.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ඔයා ඒක ගැන හිතුවද?
රූගත කිරීම්වල කොටසක් වීමට අවශ්‍යද?
මිස්ටර් ෆු, ඔබ මනස කියවන කෙනෙක්ද?
මට අවශ්‍ය දේ ඔයා හැමවෙලේම දන්නේ කොහොමද?
ඔව්, හෙට උදේ 9 ට
කාර්යාලයේ රැස්වීමක්. ඒක සකසන්න.
ඔවුන් ඒ වගේ කෙනෙක්ව හඳුන්වන්නේ ඥාති ආත්මයක් කියලා.
සමහරවිට අන් අයට, නමුත් ඔබට නොවේ.
එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා.
මේකප් එක සැහැල්ලුවෙන් තියාගන්න. නැචුරල් හොඳයි.
අපි බලමු.
- ලින් යැන් ෂි.
- මෙන්න.
- Shen Zhi Xing.
- චෞ යාන් ලී.
- මෙන්න.
- ෂු චෙං චුන්.
- ගු ෂුන්.
- මෙන්න.
- රුවන් සී ෂියෑන්.
රුවන්, මම යනවා.
මේ කණ්ඩායමේ ඉතිරිව සිටින එකම කාන්තා අභ්‍යාසලාභියා ඔබයි .
මෙතන රැඳී සිටින්න.
කැප්ටන් ෆෑන්, අසුන් ගන්න.
ෆු මහතා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි, මිස්ටර් ෆූ.
අද මට කොච්චර සතුටුද කියලා කියන්න බෑ.
සමහරවිට වෙන කාටවත් ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
මගේ උපදේශකවරයා සහ මගේ ශිෂ්‍යයා සමඟ මෙහි සිටීම,
හෙන්ග්ෂි එයාර් හි නව ගුවන් යානය ප්‍රවර්ධනය කිරීම.
මම හිතන්නේ මම තමයි ඒ එල්ලෙන තැන හිටපු වාසනාවන්තම පුද්ගලයා .
ඇත්තම කිව්වොත්, රුවන්
ආපහු හෙන්ග්ෂි එයාර් වලට එයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට මතකයි ඇය මුලින්ම මාව බලන්න
ක්වින් දූපතේදී ආපු වෙලාව.
සෝර් මුලපිරීම අහෝසි කිරීම ගැන ඇය තවමත් තරමක් කලකිරී සිටියාය .
Soar මුලපිරීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ඒ වන විට දුෂ්කර ස්ථානයක සිටියෙමි.
ගොඩක් පීඩනයක්.
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඇය ආපසු පැමිණි දා සිට,
ඇය අතීතය සමඟ සමාදාන වී ඇති බව මට පෙනේ.
ඇත්තටම, මම අද ඔයාගෙන් මෙතනට එන්න ඇහුවා
රුවන් සී ෂියෑන් ඇකඩමියේ ගත කළ කාලය ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට .
ඇයගේ තත්ත්වය
අනෙකුත් අනුග්‍රාහක පුහුණුවන්නන්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
ඇය ටියුෂන් ගාස්තු ගෙවීමට ඇගේ නිවස පවා විකුණුවාය.
අපේ ඇකඩමියේ කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ.
ඇය ඇගේ නිවස විකුණුවාද?
මම මගේ ගෙදර වික්කා.
යාළුවන්ගෙන් උදව්වක් ඕන,
මට ටියුෂන් වලට ඇති තරම් තියෙනවා.
නිවස විකිණීම කැපවීමක් නොවේ.
දෙදෙනාම ප්‍රමාණවත් මුදලක් රැස් කරන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔබට උපකාරක පන්ති ගාස්තු දැරිය හැකි බවයි.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න ටිකට් එකක් තියෙනවා, ඊට වඩා දෙයක් නෑ.
ඒක ආරම්භයක් විතරයි.
සැබෑ අභියෝගය වන්නේ ඉදිරි ගමනයි,
ඒ වගේම ඒක ඔයාට හිතාගන්න බැරි තරම් අමාරු සහ වේදනාකාරී වෙයි .
ඔබ නැවත නැවතත් බිඳ වැටෙනු ඇත.
සෑම බිඳවැටීමකටම පසුව ඇති වන සැකය ?
ඒ තමයි නියම මිනීමරුවා.
ඒ වේදනාව ඔබට නතර කිරීමට අවශ්‍ය කරයි.
ඔබට තවමත් මෙය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
හොඳයි.
එහෙනම් මේක මතක තියාගන්න.
ඔබ පටන් ගත් මොහොතේ සිට,
එම මුදල් අවසන් වූවාක් මෙනි.
ඔබ එය කළහොත්, ඔබට ඔබේ බලපත්‍රය ලැබෙනු ඇත.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබ පාඩුව භාර ගනී.
අධ්‍යක්ෂවරයා තවදුරටත් පැවසුවේ,
මඟ දිගේ බොහෝ දෙනෙක් ගසාගෙන යන බවයි.
ඊට අමතරව,
අනෙකුත් සිසුන්
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු කෙලින්ම ඔවුන්ගේ අනුග්‍රාහක ගුවන් සමාගම් වෙත යති.
ඔයා?
ඔබට කිසිදු සහායක් නොමැතිව තනිවම ගුවන් සමාගමක් සොයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
මේ සියල්ල ඔබ
පළමු දිනයේ සිට ලියාපදිංචි වන දේවල් වේ.
ඔබට තවමත් මෙය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මම කරනවා.
අපගේ ඇකඩමියේදී, විභාග අනුපිළිවෙල තීරණය වන්නේ
වසර පුරා අධ්‍යයන කාර්ය සාධනය අනුව ය.
ඇය පහළ සිට පටන් ගත්තා,
නමුත් ඇය විභාගය සමත්
වී බලපත්‍රය ලබාගත් පළමු තැනැත්තා විය.
ඇය එතනට යන්න මොනවද දැම්මේ කියලා අපිට හිතාගන්න පුළුවන් .
අවසානයේ,
ඇයට එරෙහි අවස්ථා තිබුණත්, ඇය එය ලස්සනට ජයග්‍රහණය කළාය.
අවංකවම,
සමාගමේ ප්‍රමුඛතා කුමක් වුවත්,
කාන්තා ගුවන් නියමුවරියන් හඳුනා ගැනීම ගැන ෆු මහතාට සහ සමාගමට මම ඔබට අවංකවම ස්තූති කිරීමට කැමතියි .
ෆූ මහතා,
තව මොනවා හරි අහන්න තියෙනවද?
රුවන් සී ෂියෑන්ව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට අපි ගත් උත්සාහයට මම කෘතඥ වෙනවා .
ඇය උපකාරක පන්ති සඳහා ගෙවීමට ඇගේ නිවස පවා විකුණුවාය.
ඇය පහළින් පටන් ගත්තා,
නමුත් ඇය විභාගයට පෙනී
සිට බලපත්‍රය ලබා ගත් පළමු තැනැත්තා විය.
ඇය එතනට යන්න මොනවද දැම්මේ කියලා අපිට හිතාගන්න පුළුවන් .
[Z101 - කඳු සහ මුහුද හරහා පියාසර කරමු.]
[පරිවර්තනයක්. දීප්තිමත් නව අනාගතයක්.]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥